---
title: 檢視 okay 稽核活動
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: eb32b465fa10f6236ffe00db255c89e33ce7412d
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30213733"
---
# <a name="view-custodian-audit-activity"></a>檢視 okay 稽核活動

需要尋找是否使用者檢視特定文件或清除 [從他們的信箱項目吗？進階的 eDiscovery （預覽） 現在整合安全性 & 規範中心中現有的稽核記錄搜尋工具。使用此內嵌的經驗，您可以使用進階的 eDiscovery （預覽） Okay 管理工具來協助您調查由輕鬆地存取和搜尋中您案例的 custodians 活動。

## <a name="before-you-begin"></a>開始之前

您必須指派 「 僅檢視稽核記錄 」 或 「 稽核記錄角色在 Exchange Online 搜尋 Office 365 稽核記錄。根據預設，這些角色指派給相符性管理及 Exchange 系統管理中心的 [權限] 頁面上的組織管理角色群組。若要讓使用者能夠搜尋進階的 eDiscovery （預覽） 稽核記錄的最低權限，Exchange Online 中建立自訂角色群組、 新增 「 僅檢視稽核記錄或稽核記錄 」 角色及再將使用者新增為新的角色 /gr 成員oup。如需詳細資訊，請參閱 Exchange Online 中的管理角色群組。

> [!IMPORTANT]
> 如果您在安全性 & 規範中心權限] 頁面上的僅檢視稽核記錄或稽核記錄角色指派使用者，他們將無法搜尋 Office 365 稽核記錄。您必須指派 Exchange Online 中的權限。這是因為基礎指令程式來搜尋稽核記錄是 Exchange Online 指令程式。

## <a name="step-1-create-an-advanced-ediscovery-preview-audit-log-search"></a>步驟 1： 建立進階的 eDiscovery （預覽） 稽核記錄搜尋

   1. 從**安全性 & 規範中心 > 進階的 eDiscovery (Preview)** 中選取現有的案例。
   
   2. 瀏覽至 [ **Custodians** ] 索引標籤並選取 okay。
   
   3. 您一次選取 okay，從 [詳細資料] 面板中按一下 [**檢視 Okay 活動**。
   
   4. 設定下列搜尋準則：
      
      a.**活動**-[下拉式清單，以顯示您可以搜尋的活動。執行搜尋之後，會顯示只選取活動的稽核記錄。選取 [**顯示所有的活動的結果**會顯示所有符合搜尋準則的活動的結果。
      
      b.**開始日期和結束日期**-選取以顯示該期間內發生之事件的日期和時間範圍。預設會選取過去 7 天。以國際標準時間 (UTC) 格式所呈現的日期和時間。您可以指定的最大的日期範圍是一年以上。
      
      c. **Custodians**按一下在此方塊，然後選取 [顯示搜尋特定 okay 的結果。選取您在此方塊中選取的使用者所執行的活動的稽核記錄所顯示的結果清單中。
    
    1. 按一下 [**搜尋**來執行使用搜尋準則的 [搜尋]。會載入搜尋結果，並在幾分鐘之後時顯示下結果 Okay 活動搜尋] 頁面上。 

## <a name="step-2-view-the-audit-log-search-results"></a>步驟 2： 檢視稽核記錄搜尋結果

稽核記錄搜尋結果會顯示 [結果在 Okay 稽核記錄檔] 頁面上。最大值為 5000 個 （最新） 事件會顯示在 150 事件以遞增。若要顯示多個事件您可以使用捲軸列在 [結果] 窗格中或您可以按 Shift + End 顯示下一步] 150 事件。

結果包含下列搜尋傳回的每個事件的相關資訊。
- **日期**： 日期和時間 （UTC 格式） 事件發生的時間。

- **IP 位址**： 活動已記錄時所使用之裝置的 IP 位址。IP 位址是 IPv4 或 IPv6 地址格式顯示。

- **使用者**： 使用者 （或服務帳戶） 誰執行觸發事件的動作。

- **活動**： 之使用者所執行的活動。此值會對應至您在 [活動] 下拉式清單中選取的活動。從 Exchange 管理員稽核記錄的事件，此資料行中的值會是 Exchange cmdlet。

- **項目**： 物件已建立或修改因為相對應的活動。例如，已檢視或修改的檔案或已更新的使用者帳戶。並非所有的活動具有此欄中的值。

- **詳細資料**： 活動相關的其他詳細資訊。同樣地，不是所有的活動都有值。

## <a name="step-3-filter-the-search-results"></a>步驟 3： 篩選搜尋結果

除了排序，您也可以篩選的稽核記錄搜尋的結果。這可協助您快速篩選特定使用者或活動的結果。 

若要篩選結果：

 1. 建立並執行稽核記錄搜尋。
  
2. 時所顯示的結果，按一下 [**篩選結果**。
 
3. 關鍵字] 方塊會顯示每個資料行標題底下。
  
4. 按一下欄標題下的其中一個方塊，輸入的單字或片語，視您要篩選的資料行。結果會以動態方式重新調整以顯示符合您的篩選器的事件。
  
5. 若要清除篩選，請按一下 [篩選] 方塊中的**X**或只要按一下 [**隱藏篩選**。

## <a name="export-the-search-results-to-a-file"></a>將搜尋結果匯出至檔案

您可以將稽核記錄搜尋結果匯出至本機電腦上逗點分隔的值 (CSV) 檔案。您可以在 Microsoft Excel 中開啟此檔案並使用功能，例如搜尋、 排序、 篩選和分割單一欄 （其中包含多重值的儲存格） 到多個資料欄。

1. 執行稽核記錄搜尋，並再修改搜尋準則直到您有想要的結果。
  
2. 按一下 [匯出結果並選取下列選項之一：

    - **儲存載入結果：** 選擇此選項可匯出的顯示在 [**結果** **Okay 稽核記錄搜尋**] 頁面的項目。已下載的 CSV 檔案包含相同資料行 （和資料） 顯示在頁面 （日期、 使用者、 活動、 項目及詳細資料）。（名稱為**多個**） 其他欄隨附於包含稽核記錄項目中的詳細資訊的 CSV 檔案。因為您要匯出相同的結果會載入 （及檢視） 的最大值為 5000 項目都要匯出稽核記錄搜尋] 頁面上。
        
    - **下載所有結果：** 選擇此選項可從符合搜尋準則的 Office 365 稽核記錄中匯出所有的項目。搜尋結果的一大組，選擇此選項除了可以**Okay 稽核記錄檔**的 [搜尋] 頁面顯示 5000 筆結果的稽核記錄檔從下載所有項目。這個選項會下載從稽核記錄的原始資料至 CSV 檔案，並包含名為 AuditData] 欄中的稽核記錄項目中的其他資訊。可能需要更久，如果您選擇這個匯出選項因為檔案可能會更加大於會下載如果您選擇其他選項的下載檔案。
    
      > [!IMPORTANT]
      > 您可以下載到 CSV 檔案的最大值為 50000 項目從單一的稽核記錄搜尋。如果 50000 項目會下載到 CSV 檔案，您可能可以假設有超過 50000 個符合搜尋準則的事件。若要匯出超過此限制，嘗試使用日期範圍減少的稽核記錄項目數目。您可能必須執行多個搜尋與較小的日期範圍中匯出 50000 個以上的項目。
        

3. 選取 [匯出] 選項後，會提示您開啟 CSV 檔案，將它儲存到 [下載項目] 資料夾中，或將其儲存至特定資料夾視窗底部顯示訊息

如需檢視的詳細資訊，篩選，或匯出稽核記錄搜尋結果，請參閱[稽核登入 Office 365 安全性 & 規範中心的搜尋](../search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md)。