---
title: 合規性分數方法
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft Compliance Manager 是在 Microsoft 服務信任入口網站中的可用工作流程為基礎的風險評估工具。 合規性管理員可讓您追蹤、 指派及驗證與 Microsoft 雲端服務相關的法規合規性活動。
ms.openlocfilehash: 148920fac825dab9f67a79bc11907b72218e47bc
ms.sourcegitcommit: 1947ad3c0dde9163ba9b6834d8b38bd04b4264a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "36643225"
---
# <a name="compliance-score-methodology-preview"></a>合規性分數方法 （預覽）

> [!NOTE]
> 合規性分數並不會表達組織符合任何特定標準或規定的絕對測量。而是表示您採用控制項的程度，可降低個人資料和個別隱私權的風險。沒有任何服務可保證您符合標準或規定，且不能以任何形式解釋合規性分數作為保證。

合規性管理員儀表板會顯示針對評估每個評估磚合規性總分。 這是整體合規性分數評估，而且累積的評估中每個已實作和測試控制項接收到的點。 針對新的 「 評估，合規性分數會具有由獨立第三方測試包含 Microsoft 管理控制項的初始值。 合規性分數可協助排列優先順序的評估和控制項以專注於改善您的整體合規性狀態。

控制項的顯示合規性分數的值會套用]*其完整*總合規性分數以通過/失敗為基礎。 控制項實作並傳遞後續評估測試或沒有。 沒有部分實作任何部分信用卡。 當控制項有指派的點新增到合規性分數：

- **實作狀態**等於**Implemented**或**替代實作**，
- **測試結果**等於**Passed**。

## <a name="compliance-score"></a>合規性分數
  
在合規性管理員中，基準分數會將從 「 控制層級的動作項目層級。 分數會根據用途 （偵測、 預防性或矯正措施） 和強制執行 （選擇性或強制） 的動作項目。

動作項目會對應至控制項，且當控制項對應至多個動作項目，這些動作項目分數的總和控制項分數。 所有的控制項中的特定評估控制項分數的總和會評估分數。 在群組中的所有評估的平均分數是該群組合規性分數。
  
### <a name="mandatory-or-discretionary-controls"></a>必要或選擇性控制項
  
 **必要的控制項**都是刻意或意外無法略過的動作。 常見的必要控制項的範例是集中管理的密碼原則設定的密碼長度、 複雜性和到期需求。 使用者必須符合這些需求，才能存取系統。
  
 **判別控制項**依賴使用者了解原則，並採取適當動作。 例如，要求他們離開時鎖定其電腦的使用者原則是選擇性的控制項，因為它必須依賴使用者。
  
### <a name="preventative-detective-or-corrective-controls"></a>預防性、 偵測性或修正控制項
  
 **預防性控制項**是防止特定的風險的動作。 例如，保護使用加密的靜態的資訊是不受攻擊外, 洩的預防性控制項。 責任的區隔是以管理衝突的感興趣，並防止詐騙的預防性控制項。
  
 **偵測控制項**是主動監控系統以識別不規則條件或行為代表風險或，可用來偵測侵入或判斷是否有發生資料外洩的動作。 系統存取稽核和特殊權限的系統管理動作稽核是偵測監視控制項的類型。 法規遵循稽核是一種用來尋找程序問題的偵查控制項。
  
**更正控制項**是嘗試保留不良影響的安全性事件最小值、 採取更正動作來降低立即生效，並盡可能反向損毀的控制項。 隱私權事件回應是更正控制項限制損害，並在外洩之後，還原至正常運作狀態的系統。
  
每個控制項具有指派的值在合規性管理員根據其所代表之風險：

|**Type**|**指派的分數**|
|:-----|:-----|
| 完成預防性強制 | 27 |
| 選擇性的預防性 | 9  |
| 偵查強制 | 3 |
| 偵測選擇性 | 1 |
| 更正強制 | 3 |
| 修正了選擇性 | 1 |
  
## <a name="action-item-workflow"></a>動作項目工作流程

以下是一般的動作項目的基本工作流程：
  
1. 合規性、 風險、 隱私權、 及/或組織的資料保護長將工作指派給實作控制組織中的人員。 該人員可能是：

    - 企業原則擁有者。
    - IT 實施者。
    - 若要執行的工作與責任組織中另一個個人。

2. 該個別執行實作控制項所需的工作、 上傳到合規性管理員中，實作的辨識項和標記實作動作項目繫結的控制項。 一旦完成這些工作，他們會指派給驗證評估者動作項目。

    評估可以是：

    - 執行驗證的組織內的控制項的內部評估。
    - 外部評估者檢查、 驗證及證實合規性，例如稽核 Microsoft 雲端服務的協力廠商獨立組織。

3. 評估者會驗證控制項及檢查辨識項和標記所評估控制項和評估的結果。

所有的控制項相關聯的評估會評估，一旦評估已完成。