---
title: 以 Office 365 使用者身分尋找及釋出隔離的郵件
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 05/19/2018
audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
- MEW150
ms.assetid: efff08ec-68ff-4099-89b7-266e3c4817be
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 身為 Office 365 使用者，您可以使用下列兩種方法之一，來管理您已隔離垃圾郵件的訊息：直接回覆傳送給您的垃圾郵件通知 (如果您的系統管理員設定了此功能的話)，或者使用安全性與合規性中心的垃圾郵件隔離功能。
ms.openlocfilehash: 20758876dbfe51f47d66c3c1eef4dcb3cee49768
ms.sourcegitcommit: 33c8e9c16143650ca443d73e91631f9180a9268e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/25/2019
ms.locfileid: "35854577"
---
# <a name="find-and-release-quarantined-messages-as-a-user-in-office-365"></a>以 Office 365 使用者身分尋找及釋出隔離的郵件

身為 Office 365 使用者，您可以使用下列兩種方法之一，來管理應該要傳送給您卻傳送至隔離的郵件：[直接回覆傳送給您的垃圾郵件通知](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md) (如果您的系統管理員設定了此功能的話)，或者使用安全性與合規性中心。 
  
> [!NOTE]
> 如果您是系統管理員，您可以為組織中的其他人[管理隔離的郵件](manage-quarantined-messages-and-files.md)。 
  
## <a name="view-messages-that-were-sent-to-quarantine-instead-of-to-you"></a>檢視傳送至隔離區而非傳送給您的郵件

1. 使用您的公司或學校帳戶登入 Office 365，並[移至安全性與合規性中心](go-to-the-securitycompliance-center.md)。 
    
2. 展開左側的 [威脅管理]****，依序選擇 [檢閱]**** 與 [隔離]****。
    
    > [!TIP]
    > 若要直接移至安全性與合規性中心的 [隔離]**** 頁面，請使用這個 URL：> [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)
  
根據預設，安全性與合規性中心會顯示所有因被視為垃圾郵件而遭到隔離的電子郵件訊息。 郵件會依據接收的 [日期]****，從最新排到最舊。 系統也會顯示每封郵件的 [寄件者]****、[主旨]**** 與到期日 (位於 [到期]**** 底下)。 您可以按一下對應的欄標題來依該欄位排序；再按一下欄標題則可將排序順序倒轉。 
  
您可以檢視含有所有隔離郵件的清單，或者使用篩選來搜尋特定郵件。 您只能夠對最多 100 封郵件執行大量作業；如果您擁有的郵件超過 100 封，進行篩選也有助於減少結果集。 您可以選擇下拉式清單中的選項，根據單一隔離原因快速篩選郵件。 選項包括：
  
- 識別為垃圾郵件的郵件。 系統會根據預設顯示這些受隔離郵件。
    
- 識別為大宗郵件的郵件。
    
當您找到特定隔離郵件後，請按一下郵件來檢視其詳細資料並採取動作。 您可以將郵件釋出至您的信箱、預覽郵件、下載郵件，或是從隔離中立即刪除郵件。
  
> [!NOTE]
> 您必須在 Office 365 中擁有系統管理員權限，才能處理傳送給其他使用者的隔離郵件。 
  
## <a name="to-filter-and-find-quarantined-messages"></a>篩選並尋找隔離的郵件

如果您擁有很多隔離的項目，您可以透過篩選，將數量減少至可管理的狀態。
  
1. 在 [隔離]**** 頁面上，選擇您想要檢視 [垃圾郵件]**** 或 [大宗郵件]**** 的受隔離郵件。 
    
2. 在 [結果排序依據]**** 底下，透過設定一或多個合適篩選來選擇任何條件組合 (您無法在此時使用萬用字元)。 有數種條件可供您選擇，包括下列項目：
    
  - **郵件識別碼**：當您知道郵件識別碼時，使用這個選項來選取特定郵件。 
    
    例如，如果組織中的某位使用者傳送了郵件或者他是郵件的預定收件者，但郵件未到達目的地，則您可使用郵件追蹤功能搜尋郵件 (請參閱[執行郵件追蹤和檢視結果](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737))。 如果您發現郵件已傳送到隔離區 (或許因為該郵件符合了某個郵件流程規則或被視為垃圾郵件)，指定其郵件識別碼，即可在隔離區中輕鬆找到此郵件。 務必包括完整的郵件識別碼字串。 這可能包括角括號 (\<\>)，例如：
    
    \<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\>
    
  - **寄件者電子郵件地址**：選擇依單一寄件者電子郵件地址來篩選。 
    
  - **收件者電子郵件地址**：選擇做為篩選依據的單一收件者電子郵件地址。 
    
  - **主旨**：輸入您要尋找之電子郵件地址的主旨。 
    
  - **日期範圍**：您可以選擇根據郵件受到隔離的日期來進行篩選。 您可以指定某個日期或一個日期範圍，包括時間。 
    
  - **到期日**：若要依到期日篩選，請選擇 [進階篩選]****。 您可以選取將於未來 24 小時 ([今天]****)、未來 48 小時 ([未來 2 天]****)、未來一週 ([未來 7 天]****) 內從隔離刪除的郵件，或者，您可以選取自訂的時間間隔。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 根據預設，垃圾郵件與大宗郵件會在隔離中保留 30 天。 不過您可以設定此時間，而您的系統管理員可能也已經設定了不同的隔離保留期間。 當 Office 365 從隔離中刪除某封郵件後，您就無法復原該郵件。 
  
## <a name="view-details-for-a-specific-message"></a>檢視特定郵件的詳細資料

選取郵件後，您會在頁面右側的窗格中看到該郵件屬性的摘要。
  
- **郵件識別碼：** 郵件的唯一識別碼。 
    
- **寄件者地址：** 傳送郵件的寄件者。 
    
- **接收時間：** 收到郵件的日期。 
    
- **主旨：** 郵件 [主旨] 列中的文字。 
    
- **隔離原因：** 顯示是否將郵件識別為 [垃圾郵件]**** 或 [大量]****。
    
- **到期：** 將從隔離刪除此郵件的日期。 
    
- **已釋出給：** 該封郵件曾釋出至的所有電子郵件地址 (如果有的話)。 
    
- **尚未釋出給**：該封郵件尚未釋出至的所有電子郵件地址 (如果有的話)。 如果想要將郵件釋出到您的信箱，您可以選擇 [釋出]**** (下一節將詳細說明如何釋出郵件)。 
    
您可以選擇下列其中一個選項，以取得有關郵件的更多詳細資料：
  
- **檢視郵件標頭**：選擇此項目來查看郵件標頭文字。 若要深入分析標頭，請將郵件標頭文字複製到您的剪貼簿，然後選擇 [Microsoft 郵件標頭分析器]**** 來移至遠端連線分析程式 (如果您想在不離開 Office 365 的情況下完成這項工作，請按一下滑鼠右鍵並選擇 [在新索引標籤中開啟])。 將郵件標頭貼至 [郵件標頭分析器] 區段的頁面上，並選擇 [分析標頭]。 
    
- **預覽郵件**：讓您查看郵件內文文字的原始版本或 HTML 版本。 在 HTML 檢視中會停用連結。 
    
## <a name="manage-your-quarantined-messages"></a>管理隔離的郵件

選取了單一郵件或一組郵件後，您會有多種方式可以管理受到隔離的郵件。
  
- 不執行任何動作。 如果您選擇不執行任何動作，該郵件會在到期後由 Office 365 自動刪除。 請記得，當 Office 365 從隔離中刪除某封郵件後，您就無法復原該郵件。
    
- **釋出郵件**：釋出隔離的郵件 (或一組郵件)，將郵件傳送到您的信箱。 釋出郵件時，您可以選擇是否要將該郵件回報給 Microsoft 進行分析。 
    
    選擇回報郵件時 (也稱為將郵件回報為誤判)，系統會將該郵件回報給 Microsoft 垃圾郵件分析小組。 該小組會評估並分析誤判的郵件，且根據分析結果，可能會調整適用於全服務的垃圾郵件內容篩選規則，以允許這些郵件通過。
    
- **下載郵件**：可讓您將郵件下載為 .eml 檔案。 一旦下載郵件，您就能在釋出郵件之前使用電子郵件用戶端來檢閱 .eml 檔案。 
    
- **從隔離中移除**：立即將郵件從隔離中刪除而不釋出到信箱。 
    

