---
title: 在 Office 365 進階電子文件探索中管理相關性設定
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd6be6d3-2e8d-449d-9851-03ab7546e6aa
description: 閱讀在 Office 365 進階電子文件探索設定相關性訓練的建議，依其相關性為檔案評分，並產生分析結果。
ms.openlocfilehash: 189c81bd415f94d4ded06fd13eaf5aea861b283d
ms.sourcegitcommit: 7e2a0185cadea7f3a6afc5ddc445eac2e1ce22eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "27446344"
---
# <a name="manage-relevance-setup-in-office-365-advanced-ediscovery"></a>在 Office 365 進階電子文件探索中管理相關性設定

> [!NOTE]
> 進階電子文件探索需要具有進階合規性附加元件的 Office 365 E3，或適用於您組織的 E5 訂閱。如果您沒有該方案，且想要嘗試進階電子文件探索，您可以[註冊 Office 365 企業版 E5 試用版](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)。 
  
 進階電子文件探索相關技術採用專家引導的軟體，以依其相關性為檔案評分。進階電子文件探索相關性可用於早期案例評估 (ECA)、揀選，以及檔案範例檢閱。 
  
 進階電子文件探索包含的元件用於相關性訓練和標記與案例相關的檔案。進階電子文件探索可從相關與不相關檔案的訓練範例中學習，以提供每個檔案的相關性分數，並產生可在檢閱檔案期間和之後使用的分析結果。 
  
## <a name="guidelines-for-setting-up-relevance-training"></a>設定相關性訓練的指導方針

 在進階電子文件探索的 [案例]**** 視窗中，選取案例，然後按一下 [移至案例]****。按一下 [相關性]**** \> [相關性設定]****。請遵循建議的指導方針來設定相關性。 
  
- **標記**：反覆相關性訓練程序的效率取決於專家精確且一致標記檔案範例的能力。
    
- **案例問題**： 
    
  - 對於每一個問題，請在整個相關性訓練程序中使用相同的專家。不允許同時透過多個專家標記相同的問題。
    
  - 判斷每個檔案群組是否僅與特定問題相關。 
    
  - 如果問題的定義過於籠統，則進階電子文件探索可能會產生太多實際上不相關的檔案。如果問題的定義過於狹窄，則相關性訓練程序可能需要更多的時間。 
    
  - 在每個相關性訓練週期，進階電子文件探索會專注於單一作用中問題，並會相應地顯示過渡的範例結果。
    
  - 在多問題案例中，取樣模式可讓您選取要在處理中包含的問題。不會處理定義為「關閉」的問題，除非變更了它們的取樣模式。對於只有一個專家來說，問題可能是「閒置」或「開啟」。
    
  -  進階電子文件探索可以用來產生候選權限檔案。設定權限的個別問題。可能的話，請先訓練並揀選相關性，然後僅對揀選的集合訓練權限 (重新載入揀選的集合做為個別案例)。 
    
  - 只在沒有開啟的範例時，才能執行批次計算 (按一下 [批次計算] 時，將顯示一個清單，列出使用者與開啟的範例)。若要「關閉」其他使用者的範例 (只在這些使用者不是標記這些範例時，才應該執行此動作)，系統管理員可以使用「修改相關性」公用程式與「所有使用者範例」選項搭配。
    
- **中繼資料**：進階電子文件探索專注於內容。它不會將中繼資料視為相關性準則的一部分。 
    
- **豐富性**：如果問題的豐富在評估之後小於 3%，請考慮將已知的相關和不相關檔案植入相關性訓練中。
    
- **檔案大小**：在相關性中，會忽略大型檔案 (擷取的文字超過 5,242,880 個字元)。這些檔案不會參與相關性訓練程序，而且在批次計算之後也不會收到相關性分數。評估集可以包含超過 5MB 的檔案。
    
## <a name="setting-up-case-issues"></a>設定案例問題

本節所述的參數可用於進階電子文件探索的 [相關性]**** \> [相關性設定]****。 
  
- 問題必須指派給將訓練檔案的使用者。
    
- 然後，匯入的檔案必須新增至正在處理的負載。
    
- 仔細定義並組織問題，因為這可能會影響相關性訓練結果。
    
在設定參數之後，檢閱者/專家可以開始訓練 [相關性]**** 索引標籤中的檔案。 
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱

[Office 365 進階電子文件探索](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[定義問題並指派使用者](define-issues-and-assign-users.md)
  
[設定負載以新增匯入的檔案](set-up-loads-to-add-imported-files.md)
  
[定義反白顯示的關鍵字和進階選項](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md)

