---
title: Office 365 人員控制
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 摘要： Microsoft 人員檢測作法運作的 Office 365 的概觀。
ms.openlocfilehash: b69c219ef6b405734035d74ce10195ea8cddf401
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262415"
---
# <a name="office-365-personnel-controls"></a>Office 365 人員控制 

人員檢測，也就是檢閱及驗證的人員過去的行為與狀態的程序，是以防止 Office 365 服務危害重要緩和措施控制項。 雖然過去行為不人員的未來行為完美預測工具，它沒有協助識別潛在錯誤動作項目。 Microsoft 人員檢測標準適用於所有 Microsoft 員工、 實習人員和臨時員工參與開發、 作業或傳遞至政府或商業雲端客戶線上服務的。 國民身分雲端過濾標準不由 Microsoft 運作的環境是由每個特定環境的作業系統合作夥伴人員定義。

## <a name="microsofts-personnel-screening-standard"></a>Microsoft 人員檢測標準

Microsoft 人員檢測作法運作的 Office 365 和 Microsoft 的企業標準、 National Institute of Standards 和技術 (NIST) 控制項對齊過濾的人員。 Microsoft 人員若想要求到下列的存取會受到 Microsoft 人員檢測標準：
- 實體存取資料中心、 共同的位置、 安全的會議室、 欄、 伺服器機架或提供支援的政府或商業雲端客戶的線上服務的基礎結構的 edge 網站。
- 政府或商業雲端透過特定受管理的環境所提供的客戶資料的邏輯存取。
    - 網路管理裝置與服務存取權，傳輸或儲存政府或商業雲端客戶資料。

特定人員相關的事件觸發檢測需求包括：
- 新的 Microsoft 人員處於角色檢測所在已定義的需求。
- 內部的 Microsoft 人員轉接或目前移動到現有的角色包含檢測為已定義的需求。
- 現有的角色，變更範圍以納入檢測為已定義的需求。

## <a name="screening-enforcement-criteria"></a>檢測強制執行準則

若要確保只有已核准的人員擁有客戶資料或需要檢測環境的存取權，適用於下列強制執行準則：

**美國雲端環境**：
- 客戶資料或需要 adjudication 已完成，並傳遞檢測需求之後，必須只允許檢測環境的存取權。
- Microsoft 人員若想不再需要存取客戶資料或相關的環境必須能夠存取時離開 Microsoft 或移至新的角色中移除。
- Microsoft 人員必須離開離開美國前經過的環境智慧卡管理。

**國民身分雲端環境**：
- 第三方運算子或資料信任者人員負責管理及強制執行國民身分雲端環境的存取。

在 Microsoft 的雲端服務環境中，會限制存取人員的角色和牽涉，如同詳細的下表中的資料類型為基礎。 不允許實際位於美國以外的完整或不合格人員美國雲端內具有存取客戶資料。 使 Microsoft 人員不需要技術存取客戶資料或系統包含客戶資料，不需要由協力廠商運算子或資料信任者的核准，會限制存取國家雲端環境。

| 角色 | 客戶資料的存取權 | 系統資料的存取權 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------|---------------------------------|
| 合格位於美國的人員 | 允許 | 允許 |
| 完整實際位於美國以外的人員 | 不允許 | 允許 |
| Microsoft 人員 – 啟用邏輯存取的 Microsoft 人員若想不位於靜態是政府或商業客戶資料的所在國家/地區的國際例外狀況存取 | 不允許 | 允許 |
| 不合格的人員 （需要由合格的人員護衛的 unscreened 人員） | 允許與授權 | 允許使用護衛負責監督 |


## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a>Microsoft 預先聘雇檢測

其中當地法律允許它，Microsoft 全域安全性部門召開前聘雇檢測。 此為正式背景調查，其中包含下列準則：
- 應徵者繼續檢查 （例如，為了完整性和準確度）
- 確認的 academic 和專業資格
- 專業認證任何遺失的調查
- 過去三個員工的驗證
- 之重刑由於斯信念察記錄的核取
- 確認從政府核發的識別身分識別的
- 信用卡檢查，在適當的地方

定期 rescreening 及/或其他背景檢查可能需要針對特定管理、 安全性或其他角色，包括但不是限於美國型員工需要存取客戶資料的角色。
對於臨時員工、 與協力廠商合約指定檢測，必須由協力廠商進行 Microsoft 的需求。 針對背景檢查協力廠商公司負責提供給 Microsoft 驗證已執行背景檢查。 背景檢查的結果通常會接收透過電子郵件從協力廠商的人力資源部門。 國際員工的合約人員可能免除過濾由於法律禁止背景檢查的國家/地區中的程序的背景。

## <a name="microsoft-employment-screening"></a>Microsoft 聘雇檢測
自 2004，Microsoft 會具有必要的個人傳遞七年刑事案件記錄畫面 felonies 和 misdemeanors，並確認其教育版和工作經驗，員工和實習人員檢測在美國境內的前工作經驗的一部分。

美國前指派任何 Microsoft 員工或任何 Microsoft 指派轉包商提供 Office 365 相關的服務，Microsoft 會進行，並導致其轉包商進行組成社會安全背景檢查數字追蹤及刑事案件記錄檢查。 從這個背景檢查的資料會用做為在雇用決定因素。 刑事案件記錄檢查包含 （如果適用的話） 的聯邦，州、 郡記錄七年之重刑和民事刑事案件記錄檢查。

工作經驗，雇用，當時的條件為所有 Microsoft 員工都是必要簽署機密性與保密協議，以及驗證它們已檢閱 Microsoft 員工手冊。

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a>Microsoft Cloud 背景檢查
Microsoft 雲端背景檢查有僱用為員工提供 Office 365 相關的服務，在美國境內的對象。 在美國境內的客戶資料的存取權的 Microsoft 員工所必須遵守所有 Office 365 服務所都需的 Microsoft 雲端背景檢查程序。 美國的外部程序而異。 例如，Microsoft Cloud 德國的使用資料信任者核准模型中，這為了確保資料信任者 （德國公司），並不是 Microsoft，是在控制項的客戶資料的存取權。 Microsoft Cloud 德國傳遞來自德國資料中心，並包含資料信任者技術人員作業中心 (OC) 也是在德國。 在資料中心和 OC 設施運作、 維護和由資料信任者所控制。

下表列出的 Microsoft 雲端背景檢查一部分執行檢查。

| 檢測 | 描述 |
|--------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 社會安全號碼搜尋 | 驗證提供的社會安全號碼有效。 |
| 刑事案件記錄檢查 | 七年刑事案件記錄檢查之重刑和民事案件在州、 郡及本機層級，並適當地聯邦層級。 |
| 海外資產控制清單的辦公室 | 個人和組織與美國公民和永久居民不允許進行業務部門的國庫清單。 |
| 工業和安全局清單 | 部門清單的個人與實體國務院禁止從事出口活動。 |
| 防禦貿易控制項辦公室排除人員清單 （*2010 年 7 月 1 日新增*） 的辦公室 | 部門的狀態] 清單中的個人與實體國務院禁止從事出口活動國防工業相關。 |


從 「 Microsoft 雲端背景檢查結果會儲存在我們員工資料庫中，連線到我們的資料中心訪問控制系統。 Microsoft 雲端背景檢查過期取決於該員工並不會更新它，然後存取 Office 365 服務已撤銷且不再提供 Microsoft 雲端背景檢查一次完成之前。 與 Microsoft 的工作經驗關係過後，任何現有的資料中心存取權限是立即撤銷。

美國公民已驗證的實體或邏輯存取 Office 365 美國政府服務的所有員工。 若要確認公民，員工及/或新聘人員應徵者符合人員訓練，檢閱確認美國公民的文件的美國公民委派。 員工或新聘人員應徵者必須將必要的文件，並登入會議，其區域公民代理人證明表單。 會議工作必須執行的人員。 一旦個別具有符合與公民委派，並提供所需的文件和簽章，公民委派轉送給 Microsoft 專業人員的作業提交複製到的記錄保留一份文件。

人員與邏輯存取 Office 365 美國政府社群雲端或 Azure 美國政府版方案，邏輯或實體存取所需遵守聯邦政府 FBI 的[司法正義資訊需求服務](https://www.fbi.gov/services/cjis)(CJIS)，包括過濾的人員。 支援的 Office 365 US Government 服務 CJIS 檢測包含可由指定在 Microsoft Online 的[狀態，註冊](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/)adjudicator CJIS 系統代理 adjudicated 指紋式刑事案件背景檢查服務 CJIS 支援程式。
