---
title: 位於 Office 365 中內容搜尋的已局部編製索引項目
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- ms.o365.cc.UnindexedItemsLearnMore
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: d1691de4-ca0d-446f-a0d0-373a4fc8487b
description: '在 Exchange 中深入了解未編製索引的項目，並您可以在內容搜尋中包含的 SharePoint 執行透過安全性 & 合規性中心。 '
ms.openlocfilehash: 7a5baa37abbade64ac77ed288afbb5389ac2295f
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34157445"
---
# <a name="partially-indexed-items-in-content-search-in-office-365"></a>位於 Office 365 中內容搜尋的已局部編製索引項目

當您執行搜尋時，自動從安全性 & 在 Office 365 規範中心執行內容搜尋會包含已局部編製索引的項目預估的搜尋結果中。 已局部編製索引的項目是 Exchange 信箱項目和文件 SharePoint 和 OneDrive for Business 網站完全沒有編入搜尋索引，因任何原因。 在 Exchange 中，已局部編製索引的項目通常包含檔案-無法編製索引的檔案類型的 —，附加到電子郵件。 以下是一些其他原因為何無法編製索引的搜尋項目，並已局部編製索引的項目時執行搜尋所傳回： 
  
- 檔案類型無法辨識或不支援索引編製功能。
    
-  郵件已附加的檔案沒有有效的處理常式，圖像檔案; 例如這是最常見原因的已局部編製索引的電子郵件項目。 
    
- 檔案類型支援索引編製，但在編製特定檔案的索引時發生錯誤。
    
- 附加到電子郵件的檔案太多。
    
- 附加到電子郵件的檔案是太大。
    
- 檔案已使用非 Microsoft 技術加密。
    
- 檔案受密碼保護。
    
> [!NOTE]
> 大多數的 Office 365 組織的內容低於 1%磁碟區，擁有小於 12%的已局部編製索引的大小。 磁碟區和大小之間的差異的原因是較大的檔案有較高的機率的含有不能完全索引的內容。 
  
法律調查，您的組織可能需要檢閱已局部編製索引的項目。 您也可以指定是否要包含已局部編製索引的項目，當您將搜尋結果匯出到本機電腦上，或當您準備與 Office 365 進階電子文件探索分析結果。 如需詳細資訊，請參閱[Investigating 已局部編製索引的 Office 365 電子文件探索中的項目](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)。
  
## <a name="file-types-not-indexed-for-search"></a>未編製索引的搜尋的檔案類型

某些類型的檔案 (例如點陣圖或 MP3 檔案) 並不包含可編製索引的內容。 因此，搜尋 Exchange 中的索引伺服器與 SharePoint 不執行全文檢索編製索引對這些類型的檔案。 這些類型的檔案會被視為不支援的檔案類型。 也有些檔案類型的全文檢索編製已依預設停用，或是被系統管理員停用。 不支援和已停用的檔案類型會標示為未編製索引的項目中的內容搜尋。 如先前所述，已局部編製索引的項目可以包含在搜尋結果集中，當您執行搜尋時，將搜尋結果匯出至本機電腦，或準備進階電子文件中的搜尋結果。 
  
如需支援和已停用檔案格式的清單，請參閱下列主題：
  
- **Exchange** - [Exchange 搜尋編製索引的檔案格式](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=386618)
    
- **Exchange** - [Get-searchdocumentformat](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724037)
    
- **SharePoint** - [預設編目檔案副檔名及剖析 SharePoint 中的檔案類型](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=404033)
    

  
## <a name="messages-and-documents-with-partially-indexed-file-types-can-be-returned-in-search-results"></a>郵件和文件已局部編製索引的檔案可以在搜尋結果中傳回類型

不是每個具有已局部編製索引的檔案附件的電子郵件訊息或每個已局部編製索引的 SharePoint 文件就會自動傳回為已局部編製索引的項目。 這是因為其他郵件或文件內容，例如電子郵件訊息中的 [**主旨**] 屬性與文件的**標題**或**作者**屬性會編入索引並可供搜尋。 例如，「 財務 」 的關鍵字搜尋會傳回已局部編製索引的檔案附件的項目，只要該關鍵字出現在電子郵件訊息的主旨或檔案名稱或文件的標題。 不過，如果該關鍵字只會出現在檔案的本文，郵件或文件會傳回為已局部編製索引的項目。 
  
同樣地，已局部編製索引的檔案附件與局部編製索引的檔案類型的文件的郵件都會包含在搜尋結果中，其他郵件或文件屬性，讓經過檢索並可供搜尋，符合搜尋準則時。 會編入搜尋索引中的郵件內容，包括傳送和接收日期、寄件者和收件者、附件的檔案名稱，以及郵件內文中的文字。 編入搜尋索引的文件屬性包含建立和修改過的日期。 因此即使郵件附件可能已局部編製索引的項目，郵件將會包含在一般搜尋結果中，如果其他郵件或文件屬性的值符合搜尋準則。
  
如需您可以使用搜尋的搜尋功能安全性 & 合規性中心中的電子郵件和文件屬性的清單，請參閱[關鍵字查詢和搜尋條件的內容搜尋](keyword-queries-and-search-conditions.md)。
  
## <a name="partially-indexed-items-included-in-the-search-results"></a>包含在搜尋結果中的已局部編製索引項目

您的組織可能需要以找出並執行其他分析至判斷什麼是，其包含項目，無論是相關的特定調查已局部編製索引的項目。 如先前所述，要搜尋的內容位置中已局部編製索引的項目會自動包含在與預估的搜尋結果。 您可以選擇包含這些已局部編製索引的項目，當您匯出搜尋結果或準備用於進階電子文件的搜尋結果。
  
牢記下列關於已局部編製索引的項目：
  
- 當您執行內容搜尋時，會顯示在詳細資料] 窗格中，搜尋統計資料，標示為**編製索引的項目**總數和大小 （搜尋查詢所傳回） 的已局部編製索引 Exchange 項目。 請注意，詳細資料窗格中顯示的已局部編製索引項目的相關的統計資料不包含已局部編製索引 SharePoint 或 OneDrive 中的項目。
    
- 如果您要匯出的結果的搜尋特定的內容位置或組織中的所有內容位置的搜尋，將會匯出只有的未編製索引項目從內容的位置，包含搜尋準則相符的項目。 In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported. 原因是，匯出已局部編製索引的項目從許多組織中的位置可能會增加匯出錯誤的可能性並增加匯出及下載搜尋結果所花費的時間。
    
    若要匯出搜尋的所有內容位置中的已局部編製索引的項目、 設定搜尋傳回的所有項目 （藉由移除任何關鍵字搜尋查詢從） 並再將匯出只有部分索引項目時 （藉由按一下**只匯出搜尋結果無法辨識的格式的項目已加密，或因為其他原因而未建立索引****輸出選項**] 下)。
    
- 如果您選擇要在搜尋結果中，包含所有信箱項目，或如果未指定任何關鍵字的搜尋查詢，或只指定日期範圍，已局部編製索引的項目可能不會複製到 PST 檔案包含的已局部編製索引的項目。 這是因為所有項目，包括任何已局部編製索引的項目，將會自動包含在一般搜尋結果。
    
- 已局部編製索引的項目都無法提供預覽。 您必須將匯出搜尋結果，以檢視搜尋所傳回的已局部編製索引項目。

此外，當您匯出搜尋結果，並在匯出包含已局部編製索引的項目，從 SharePoint 項目已局部編製索引項目匯出至名為**Uncrawlable**資料夾。 當您匯出已局部編製索引的 Exchange 項目時，他們會被匯出不同根據是否已局部編製索引的項目比對搜尋查詢和匯出設定的組態。 

下表顯示匯出和行為的編製索引，已局部編製索引的項目每個都包含不同的匯出組態設定。

|**匯出設定**|**已編製索引的項目符合搜尋查詢**|**符合搜尋查詢的已局部編製索引項目**|**不符合搜尋查詢的已局部編製索引項目**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|匯出已編製索引的項目  <br/> |匯出<br/> |匯出 （包含在匯出已編製索引項目）<br/>  |不會匯出 <br/>|
|將唯一的已局部編製索引項目匯出  <br/> |不會匯出  <br/> |匯出 （為已局部編製索引的項目）<br/> |匯出 （為已局部編製索引的項目）|
|匯出已編製索引和已局部編製索引的項目  <br/> |匯出<br/> |匯出 （包含在匯出已編製索引項目）<br/>  |匯出 （為已局部編製索引的項目）<br/>|
||||

## <a name="partially-indexed-items-excluded-from-the-search-results"></a>從搜尋結果中排除的已局部編製索引項目

如果項目已局部編製索引，但它不符合搜尋查詢準則，便無法包含在搜尋結果中的已局部編製索引項目。 換句話說，排除項目從搜尋結果。 例如，假設您執行搜尋，並不包含任何關鍵字或屬性因為您想要包含的所有內容。 但您包含的日期範圍條件，該查詢。 如果已局部編製索引的項目都屬於該日期範圍之外，便無法包含的已局部編製索引的項目。 日期範圍是有效的方法，從您的搜尋結果中排除局部編製索引的項目。
  
同樣地，如果您選擇包含已局部編製索引的項目，當您匯出搜尋結果時，不會匯出從搜尋結果中排除的已局部編製索引項目。
  
這項規則的其中一個例外是當您建立查詢式保留與 eDiscovery 案例相關聯。 如果您建立查詢式保留時，所有已局部編製索引的項目會處於保留狀態。 這包括不符合搜尋查詢準則的已局部編製索引項目和已局部編製索引的項目可能以外的日期範圍條件。 如需有關建立查詢式保留，請參閱 「 步驟 4 中[的 eDiscovery 案例](ediscovery-cases.md#step-4-place-content-locations-on-hold)。
  
## <a name="indexing-limits-for-messages-in-content-search"></a>編製索引內容搜尋中的郵件的限制

下表說明的索引限制，可能會導致電子郵件訊息所傳回做為 Office 365 中的內容搜尋中已局部編製索引項目。
  
限制 SharePoint 文件編製索引的清單，請參閱[SharePoint online 的搜尋限制](https://support.office.com/article/7c06e9ed-98b6-4304-a900-14773a8fa32f)。
  
|**索引限制**|**最大值**|**描述**|
|:-----|:-----|:-----|
|附件大小上限 （不含 Excel 檔案）  <br/> |150 MB  <br/> |會將剖析為編製索引的電子郵件附件的大小上限。 任何大於此限制的附件不會被剖析為編製索引，並包含附件的郵件會被標示為已局部編製索引。  <br/><br/> **附註：** 剖析是其中的索引服務從附件擷取文字移除不必要的字元，像是標點符號和空格，，然後將文字插入文字 （以處理程序呼叫 token 化），然後儲存在索引中的程序。           |
|Excel 檔案的大小上限  <br/> |4 MB  <br/> |Excel 檔案的大小上限位在網站上，或附加至將會被剖析為編製索引的電子郵件訊息。 任何過大，而不會剖析此限制，並將檔案或電子郵件檔案附件的郵件會被標示為未建立索引的 Excel 檔案。  <br/> |
|附件數目上限  <br/> |250  <br/> |附加到電子郵件，將會被剖析為編製索引的檔案數目上限。 如果郵件超過 250 個附件前, 250 附件會剖析編製索引，並將郵件標示為已局部編製索引，因為它已有未剖析的額外附件。  <br/> |
|最大的附件深度  <br/> |30  <br/> |會剖析的巢狀附件數目上限。 例如，如果電子郵件具有附加到其另一則訊息，而且該附加的郵件未附加的 Word 文件，Word 文件與附加的郵件會被編製索引。 此行為會繼續最多 30 個巢狀的附件。  <br/> |
|附加的影像的最大數目  <br/> |0  <br/> |影像，附加到電子郵件會略過剖析器及未編製索引。  <br/> |
|剖析項目所花費的時間上限  <br/> |30 秒  <br/> |最大值為 30 秒花費剖析為編製索引項目。 如果剖析的時間超過 30 秒，項目會標示為已局部編製索引。  <br/> |
|最大剖析器輸出  <br/> |200 萬個字元  <br/> |剖析器已編製索引的文字輸出數量上限。 例如，如果剖析器從文件 8 萬個字元，只有第一次 2 百萬個字元編製索引。  <br/> |
|最大的註解權杖  <br/> |2 百萬  <br/> |當電子郵件會編製索引時，每個字會指定如何該 word 應該要編製索引的不同的處理指示加註解。 每一組的處理指示會呼叫的註解權杖。 若要維護 Office 365 中的服務品質，沒有 2 百萬個註解語彙基元的電子郵件的限制。  <br/> |
|在索引中的最大的主體大小  <br/> |67 萬個字元  <br/> |電子郵件訊息及所有其附件的內文中的字元總數。 當電子郵件會編製索引時，郵件內文中與所有附件中的所有文字會都串接成單一字串。 此字串已編製索引的大小上限為 67 萬個字元。  <br/> |
|在本文中的最大唯一 token  <br/> |1 百萬  <br/> |如同先前的說明，語彙基元會從內容擷取文字、 移除標點符號和空格，並再將其分成 （稱為語彙基元） 儲存在索引中的單字的結果。 例如，片語`"cat, mouse, bird, dog, dog"`含有 5 語彙基元。 但是只有 4 種是唯一的語彙基元。 沒有電子郵件訊息，可協助防止索引變得太大隨機權杖與每 1 百萬個唯一的語彙基元的限制。  <br/> |
   

  
## <a name="more-information-about-partially-indexed-items"></a>已局部編製索引的項目相關的詳細資訊

- 如先前所述，因為郵件和文件的屬性和它們的中繼資料編製索引，關鍵字搜尋可能會傳回結果只要該關鍵字出現在已編製索引的中繼資料。 不過，該相同的關鍵字搜尋可能不會傳回相同的項目，如果該關鍵字只出現在含有不受支援的檔案類型的項目內容。 在此情況下，此項目就會傳回為已局部編製索引的項目。
    
- 如果已局部編製索引的項目納入搜尋結果，因為它符合搜尋查詢準則 （而且未排除） 然後它都不會納入為預估的搜尋統計資料中的已局部編製索引項目。 此外，便無法使用已局部編製索引的項目包含當您匯出搜尋結果。
    
- 雖然檔案類型支援索引編製及已編製索引，可以有編製索引] 或 [搜尋會導致檔案來為已局部編製索引的項目傳回的錯誤。 例如，搜尋非常大的 Excel 檔案可能是部分會順利完成 （因為第 4 MB 編製索引），但接著會失敗，因為超出檔案大小限制。 在此情況下，有可能在搜尋結果，並為已局部編製索引的項目傳回的同一個檔案。
    
- 使用 Microsoft 技術加密的附加的檔案編製索引，並可搜尋。 使用非 Microsoft 技術加密的檔案已局部編製索引。
    
- 使用 S/MIME 加密的電子郵件已局部編製索引。 其中包括含有或不含檔案附件的加密郵件。
    
- 使用資訊版權管理 (IRM) 保護的郵件會編製索引，並將包含在搜尋結果中，如果它們符合搜尋查詢。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

[調查 Office 365 電子文件探索中已局部編製索引的項目](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)

