---
title: 在 Office 365 進階電子文件探索中執行處理序模組
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: dbc1e251-0596-443b-ac9b-f398ba955b73
description: '了解做準備案例的 Office 365 資料的檔案與 Office 365 進階電子文件探索分析的準則。  '
ms.openlocfilehash: 19d50bda21f752ec7c22fe52b6fa7272592de128
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32261031"
---
# <a name="run-the-process-module-in-office-365-advanced-ediscovery"></a>在 Office 365 進階電子文件探索中執行處理序模組

Case 檔案載入至進階電子文件**準備**期間\>**程序**。 
  
> [!NOTE]
> 進階電子文件探索需要具有進階合規性附加元件的 Office 365 E3，或適用於您組織的 E5 訂閱。如果您沒有該方案，且想要嘗試進階電子文件探索，您可以[註冊 Office 365 企業版 E5 試用版](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)。 
  
## <a name="guidelines-preparing-data-for-advanced-ediscovery"></a>指導方針： 準備進階電子文件中的資料

- **品質**： 清楚識別案例檔案母體相關的大小寫。
    
- **載入**： 將檔案載入至進階電子文件存取的位置。
    
- **檔案識別碼**： 進階電子文件中的唯一檔案識別碼。 如果沒有檔案識別碼匯入，進階電子文件會自動產生的識別碼。 如果您將對應的識別碼在後續的程序負載，並將對應比初始的程序負載中不同的路徑，進階電子文件將會取代路徑 （而非新增新的檔案項目）。 識別碼可用以匯出程序中的參照。 識別碼值不應該 」-1 」。
    
- **MD5**： 此簽章用來區分 （兩個檔案均不予以考量完全重複除非他們擁有相同 MD5） 的檔案。 根據預設，進階電子文件會計算 MD5 的檔案。 文字檔案載入的檔案時，建議您載入，並將對應原始 MD5 值，而不是計算進階電子文件中。
    
- **檔案類型和名稱**：
    
  - 進階電子文件可以處理的各種格式的檔案，例如載入的原生檔案解壓縮到某標準格式， \*。TXT、 HTML 或。XML。 處理的文字檔案是比原生檔案。 擷取的文字檔案會儲存在案例的資料夾。
    
  - 不會載入無法擷取，例如系統檔案或圖形影像的檔案。 這些檔案可能會延遲處理。
    
  - 確認大幅名為檔案名稱和路徑正確。
    
- **檔案路徑**： 進階電子文件可以載入檔案與路徑的長度最多 400 個字元。
    
- **文字擷取**： 擷取文字從原生檔案，除了一般文字，當下列也解壓縮： 隱藏的文字 （Excel 和.doc），隱藏資料行 (Excel)，追蹤的變更 (.doc) 演講者備忘稿 (.ppt) 內嵌物件 （例如，Excel 中的物件.ppt）。 這些可以在文字編輯器中檢視。
    
- **略過文字**： 執行程序之後，再分析定義此選用功能。 忽略文字應該使用時請小心謹慎，因為其使用，可能會降低檔案分析的效能。
    
- **多國語系文字**： 進階電子文件目前未處理的標記、 custodian 和問題的多國語言名稱。
    
- **中繼資料**： 決定是否要儲存供日後參考，例如日期範圍、 檔案大小、 檔案類型的案例資料庫中 custodian，和主旨的中繼資料。 檔案已經已載入，不會重新執行庫存或新增額外負荷重新處理之後，可以載入中繼資料。 
    
  - 如果檔案原本已載入的路徑，對應的路徑] 欄，稍後再匯入中繼資料時。 很可能參照到依識別碼的檔案，並將對應的不同的路徑。 檔案路徑變更時，這是很有用的案例。
    
  - 如果檔案原本已載入的檔案識別碼，對應識別碼] 欄中，當載入中繼資料。 （而不是 ID) 的路徑來參照該檔案會導致檔案重新載入與不同的識別碼。 進階電子文件建立檔案的複本而，載入的中繼資料的現有的檔案。
    
- **系列**： 即無法再載入系列沒有其父系 （標頭的家庭）。 
    
- **檔案大小**： 在大小上的檔案載入至進階電子文件沒有限制。 進行分析 （分析、 相關性等），限制為 5,242,880 擷取文字的字元。 較大的檔案會略過 （例如，在 [相關性，檔案不會參與相關性訓練程序而不會收到相關性分數批次計算後）。
    
- **檔案數量**： 可以在單一的案例中處理的檔案數目沒有建議的限制。 效能取決於您的系統資源。 
    
## <a name="filtering-files"></a>篩選檔案

使用者定義的標籤可以是一組檔案以排除處理程序或其他工作相關聯。 每個程序工作階段相關聯的批次識別碼。 雖然批次識別碼是看不到最高]，在 [相關性，如此可以使用搜尋公用程式，藉由將目前的批次的篩選器，標記所有適當的檔案有使用者定義的標籤。 
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱

[Office 365 進階電子文件探索](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[執行處理序模組及載入資料](run-the-process-module-and-load-data-in-advanced-ediscovery.md)
  
[檢視處理序模組結果](view-process-module-results-in-advanced-ediscovery.md)

