---
title: Office 365 中的監督原則
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: d14ae7c3-fcb0-4a03-967b-cbed861bb086
description: 了解 Office 365 中的監督原則
ms.openlocfilehash: 0c76ba5b17277d8bd441810415e7e9acd1adbf36
ms.sourcegitcommit: 3cb775e60b3806b66568ed2f9664c17ef96ca8de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/28/2019
ms.locfileid: "29603523"
---
# <a name="supervision-policies-in-office-365"></a>Office 365 中的監督原則

Office 365 中的監督原則可讓您擷取員工檢查所指定檢閱者通訊。您可以定義擷取內部和外部的電子郵件、 Microsoft 小組或組織中的第 3 廠商通訊的特定原則。檢閱者然後可以檢查並確定其符合您組織的郵件標準訊息並加以解決與分類類型。這些原則也有助於克服許多現代規範挑戰，包括監控增加時的通訊通道，增加大量郵件資料和法規強制執行 & 罰的風險的類型。

在某些組織中，可能會發生之 IT 支援與 [規範管理] 群組之間的責任區隔。Office 365 支援監督原則支援功能和原則的組態設定租用和作用於擷取通訊之間的區隔。例如，組織的 IT 群組可能負責設定角色權限與群組可支援監督原則設定及管理組織的規範小組。

## <a name="scenarios-for-supervision-policies"></a>監督原則的案例

監督原則可協助您組織中數個區域的監控通訊：

- **公司原則**

    員工必須符合可接受的使用、 道德標準以及其他公司的原則中所有業務相關的通訊。監督原則可以偵測違反原則，並協助您採取更正動作以協助減輕這類事件。例如，您可以監視您的組織如騷擾或不適當或不良語言員工通訊中使用的潛在人力資源違規。

- **風險管理**

    組織負責分散式整個其基礎結構與公司網路系統中的所有通訊。使用監督原則有助於找出潛在的法律衝擊和風險可協助他們可以損壞公司的作業之前風險降到最低。例如，您無法監視貴組織如即將來臨併、 合併、 獲利揭露、 重新組織或領導小組變更機密專案未經授權的通訊。

- **法規符合性**

    大多數的組織必須遵守某些類型的法規遵循標準 （英文） 作為其一般作業的程序的一部分。這些規定通常需要實作的監督某些類型的組織或負責監督通訊的程序適用於其產業。財務產業法規授權單位 (FINRA) 規則 3110 是必要項目已經備妥監督的程序的組織要監視其員工的活動的良好範例和其執行的企業的類型。另一個範例可能需要在監視 broker-協會您組織中來防範潛在 money laundering、 貿易內部、 夥伴或賄賂活動。監督原則可協助組織符合這些需求提供監視及報告上公司通訊的程序。

## <a name="feature-components"></a>功能元件

### <a name="supervision-policy"></a>監督原則

您將建立監督原則中安全性 & 規範中心。這些原則定義的通訊與使用者會受到組織中的檢閱，定義自訂條件通訊必須符合，並指定誰應該執行檢閱 （英文）。包含在角色群組可以設定原則和已指派給此角色的任何人監督檢閱的使用者可以存取監督頁面的 [下資料管理在 Office 365 安全性 & 規範中心。

### <a name="supervised-users"></a>監督的使用者

在您開始使用監督之前，您需要決定誰會有檢閱其通訊。在原則中，您將使用使用者電子郵件地址來識別的個人或群組的管理人員。這些群組的一些範例為 Office 365 Groups、 Exchange 為基礎的通訊群組清單及 Microsoft 小組通道。您也可以排除特定使用者或群組的監督的群組或群組的清單中包含的監督。

> [!IMPORTANT]
> 監視的監督原則的所有使用者必須具有進階規範附加元件可以是 Office 365 企業版 E3 授權或包含在 Office 365 企業版 E5 訂閱。如果您未有現有的企業 E5 計劃以及要嘗試監督，您還可以[註冊 Office 365 企業版 E5 的試用版](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)。

### <a name="reviewers"></a>檢閱者

當您建立監督原則，時請將決定誰可以執行的監督使用者的郵件檢閱 （英文）。在原則中，您將使用識別的個人或群組的人員可供檢閱監督的通訊的使用者電子郵件地址。

### <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a>監督的使用者和檢閱者群組

若要簡化您的安裝程式，建立人員有其檢閱的通訊群組和人員將檢閱這些通訊群組。如果您使用的群組，您可能需要數個。例如，如果您想要監視的人員、 兩個不同的群組之間的通訊，或者您想要指定無法移至要指導的群組。

### <a name="supported-communication-types"></a>支援的通訊類型

監督原則，您可以選擇監視中一或多個下列通訊平台的郵件：

- **Exchange 電子郵件：** 您的 Office 365 訂閱的一部分託管於 Exchange Online 的信箱位於所有合格的訊息監督。電子郵件和附件符合監督原則條件會立即可用的監控和監督報告中。支援的附件類型如下：

    - Microsoft Word (.docx)
    - Microsoft Excel (.xlsx)
    - Microsoft PowerPoint (.pptx)

- **的 Microsoft 小組：** 可以指導聊天通訊和中公用及私人的 Microsoft 小組通道和個別的聊天室關聯的附件。比對監督原則條件的小組聊天室處理一次每 24 個小時和則都可監視和監督報告中。
- **協力廠商來源：** 您可以管理通訊從協力廠商來源 (從 Facebook 或投寄箱 like) 如果您已在組織中此資料匯入到 Office 365 信箱。[解如何將 Office 365 的第 3 廠商資料匯入](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/archiving-third-party-data)。

### <a name="policy-settings"></a>原則設定

#### <a name="direction"></a>方向

根據預設，**方向是**條件會顯示，且無法移除。個別或一起可選擇在原則中的通訊方向設定：

- **輸入**-您可以選擇**輸入**檢閱就會傳送**至**管理**從**人員選擇的人員不包含在原則中的通訊。
- **輸出**-您可以選擇**輸出**若您想要檢閱傳送**從**原則中未包含管理**至**人員選擇的人員通訊。
- **Internal** -您可以選擇**內部**通訊傳送**之間**檢閱您指定的人員在原則中。

#### <a name="sensitive-information-types"></a>敏感資訊類型

您可以選擇包含敏感資訊類型監督原則的一部分。敏感資訊類型是可以協助識別及保護信用卡號、 銀行帳戶號碼、 護照號碼及其他任一預先定義或自訂的資料類型。Office 365[資料外洩防護 (DLP)](data-loss-prevention-policies.md)的一部分的機密資訊設定可以運用模式、 字元鄰近、 信賴等級及即使自訂資料類型，以找出問題及標示可能機密的內容。預設敏感資訊類型如下：

- 財務
- 醫療和健康情況
- 隱私權
- 自訂的資訊類型

若要深入了解敏感資訊的詳細資訊與預設類型中的模式，請參閱[尋找敏感資訊類型](what-the-sensitive-information-types-look-for.md)。

#### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a>自訂關鍵字字典

設定自訂關鍵字字典 （或 lexicons） 可提供簡單管理的關鍵字專屬於組織或產業及可支援最多 100000 個字詞每個字典。必要時，您可以將多個關鍵字自訂字典套用至單一原則或需要個別原則單一關鍵字字典。這些字典中監督原則指派給與可以源自 （例如.csv 或.txt 清單） 檔案或從清單中您可以[直接在 PowerShell 指令程式輸入](create-a-keyword-dictionary.md)。

#### <a name="conditional-settings"></a>設定格式化的條件的設定

您選擇之原則的條件將套用通訊 (從 Facebook 或投寄箱 like) 您組織中的電子郵件和第 3 廠商來源。

下表說明更多關於每一項條件。
  
|**條件**|**如何使用此條件**|
|:-----|:-----|
|從任何這些網域接收郵件  <br><br> 從任何這些網域不接收郵件 | 若要將原則套用特定的網域是包含或排除在接收郵件時，輸入每個網域並使用逗號分隔多個網域。您輸入每個網域會分別套用 （只有其中一個這些網域必須套用適用於將原則套用至郵件）。 |
|郵件傳送給任何這些網域  <br><br> 訊息不會傳送到任何這些網域 | 若要將原則套用特定的網域是包含或排除在已傳送郵件時，輸入每個網域並使用逗號分隔多個網域。您輸入每個網域會分別套用 （只有其中一個這些網域必須套用適用於將原則套用至郵件）。 |
|郵件被分類與任何這些標籤  <br><br> 郵件未分類與任何這些標籤 | 若要將原則套用時內含或排除在郵件中某些保留標籤。您必須分別設定保留標籤並設定的標籤可以選擇此條件的一部分。您選擇每個標籤會分別套用 （僅需一個這些標籤必須套用適用於將原則套用至郵件）。如需設定保留標籤的詳細資訊，請參閱 ＜ [Overview of 保留標籤](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/labels)。|
|郵件包含任何這些字詞  <br><br> 郵件包含任何這些字詞 | 若要將原則套用包含或排除在郵件中特定單字或片語時，輸入每個單字或片語分列一行。您輸入的文字的每一行會分別套用 （僅需一個的這些行必須套用適用於將原則套用至郵件）。如需輸入單字或片語的詳細資訊，請參閱 [下一步] 區段中[比對字與詞至電子郵件或附件](supervision-policies.md#Matchwords)。|
|附件中包含任何這些字詞  <br><br> 附件包含任何這些字詞 | 若要將原則套用包含或排除在郵件附件 （例如 Word 文件） 中特定單字或片語時，輸入每個單字或片語分列一行。您輸入的文字的每一行會分別套用 （僅限一行必須套用適用於將原則套用至附件）。如需輸入單字或片語的詳細資訊，請參閱 [下一步] 區段中[比對字與詞至電子郵件或附件](supervision-policies.md#Matchwords)。|
|附件是任何這些檔案類型  <br><br> 附件為 none 這些檔案類型 | 若要管理包括或排除特定類型的附件的通訊，請輸入副檔名 （例如.exe 或.pdf）。如果您想要包含或排除多個副檔名，輸入這些在個別行上。只有一個附件副檔名必須套用之原則的相符。|
|郵件大小大於  <br><br> 郵件大小大於不 | 若要檢閱根據特定大小的郵件，請使用這些條件來指定一則訊息可以隨時檢閱之前的最大值或最小大小。例如，如果您指定**的郵件大小大於** \> **1.0 MB**，所有郵件 1.01 MB 且更大會遵循檢閱。您可以選擇位元組、 kb、 （mb） 或 gb 此情況。|
|附件為大於  <br><br> 附件是不大於 | 若要檢閱其附件的大小為基礎的郵件，請指定附件的最大值或最小大小可以是之前郵件和其附件會受到檢閱。例如，如果您指定**附件大於** \> **2.0 MB**附件的所有郵件 2.01 MB 及移轉會遵循檢閱。您可以選擇位元組、 kb、 （mb） 或 gb 此情況。|
   
##### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a>對電子郵件或附件比對單字和字詞
<a name="Matchwords"> </a>

您輸入的文字的每一行會分別套用 （僅限一行必須套用適用於電子郵件或附件套用原則條件）。例如，我們使用條件、**郵件包含任何這些字詞**，關鍵字"也"及"內部貿易"在個別行上。原則會套用到任何包含"也"一字或片語"內部貿易"的訊息。僅有一個這些單字或片語的必須發生以套用此原則條件。在訊息或附件中的文字必須完全符合您的輸入。
  
##### <a name="entering-multiple-conditions"></a>輸入多個條件

如果您輸入多個條件、 Office 365 使用的所有條件一起決定何時要將原則套用至通訊項目。當您設定多個條件時，他們必須所有符合將原則套用，除非您輸入的例外狀況。例如，假設您需要建立如果郵件包含單字"貿易"且大於 2 MB 應套用原則。不過，如果郵件也包含單字"Contoso 財務的已核准 」，應該不會套用原則。因此，在此例中的三種條件就是，如下所示：
  
- **郵件包含任何這些字詞**、 使用關鍵字"貿易"

- **郵件大小大於**，以值 2 MB

- **郵件包含不含這些字**、 使用關鍵字"Contoso 財務小組的已核准 」。

#### <a name="review-percentage"></a>檢閱百分比

您可以指定如果您想要減少可供檢閱的內容量由監督原則的所有通訊的百分比。我們隨機將符合您所選擇的條件的總百分比從選取的內容量。如果您想檢閱者的所有項目時，您可以輸入**100%** 監督原則中。

## <a name="monitoring--managing"></a>監視 & 管理

監控的監督原則結果並套用解析度標記為簡單且方便。您可以快速查看檢閱過的項目、 使用者及下監督、 群組及使用者和群組指定為 [檢閱者的狀態。

### <a name="supervision-policy-dashboard"></a>監督原則儀表板

若要管理監督原則結果並解決未完成的項目最簡單的方法是使用監督原則儀表板。此儀表板可讓檢閱者快速查看的項目需要檢閱、 為項目執行動作及先前檢閱結果的檢閱和解析針對每個監督原則的項目。您可以存取 Office 365 安全性 &**監督**規範中心的監督原則儀表板 > *您的自訂原則* > **開啟**。

#### <a name="dashboard-home"></a>儀表板首頁

儀表板**首頁**] 頁面上有幾個區段可協助您快速取得監督原則中的 [巨集指令。以下是您可以：

- 快速檢閱擱置中及已解析醒目提示日當週
- 請參閱監督的使用者及群組清單的監督針對所選取的原則
- 請參閱檢閱者的清單及檢閱小組的所選取的原則
- 查看哪些通訊平台具有下監督原則的內容。

#### <a name="supervise-tab"></a>管理] 索引標籤

[ **Supervise** ] 索引標籤是其中檢閱者可以採取動作並解析項目所識別所選取的原則。以下是您可以：

- 篩選擱置相容且不相容問題的項目
- 標記為相容、 非相容或問題的單一項目。您也可以記錄項目，來協助釐清標記所採取的動作的註解。
- 大量標記為相容、 非相容或問題的多個項目。您也可以記錄可協助釐清標記所採取的動作的多個項目與註解。
- 檢視的單一項目，包括誰解析項目、 日期和時間的動作、 解析度標記，且任何包含註解標記歷程的記錄。
- 重新分類先前檢閱為相容、 非相容或問題的項目。您也可以記錄與單一或多個項目以協助釐清重新分類會採取的註解。

#### <a name="resolved-items-tab"></a>解析項目] 索引標籤

**解析項目**] 索引標籤是檢閱者可以在其中檢視所選取的原則的所有先前已解析項目。以下是您可以：

- 快速檢視和排序的主旨、 寄件者和解析項目的日期。
- 檢視所有選取的項目分類和註解歷程記錄

### <a name="other-ways-to-review-items"></a>若要檢閱項目的其他方式

如果檢閱者偏好不使用 Office 365 的監督儀表板，他們也可以檢閱並管理項目收集監督原則的其他選項。

#### <a name="outlook-on-the-web"></a>Outlook 網頁版

使用者指定為監督原則中的檢閱者可以使用 Outlook web 上的檢閱並解析監督項目。監督增益集會自動安裝在 web 上的 Outlook 中所指定之原則的所有檢閱者的。可供檢閱者已設定的監督原則共用資料夾的組織會不需要任何額外的設定。

使用 Outlook web 上的，檢閱者可以：

- 檢視相容、 非相容、 問題，並解析狀態篩選過的項目
- 標記的單一項目為相容、 非相容、 問題，或解析。您也可以記錄項目，來協助釐清標記所採取的動作的註解。
- 檢視的單一項目，包括誰解析項目、 日期和時間的動作、 解析度標記，且任何包含註解標記歷程的記錄。
- 重新分類先前檢閱為相容、 非相容或問題的項目。您也可以記錄可協助釐清重新分類會採取的單一項目與註解。

#### <a name="microsoft-outlook"></a>Microsoft Outlook

若要檢閱監督原則所識別的通訊，請檢閱者也可以監督增益集來使用 Microsoft outlook。不過，檢閱者必須執行完成某些步驟，以安裝在桌面的 Outlook 版本。如需安裝監督增益集 outlook 的詳細指引，請參閱 ＜ [Configure 監督原則](configure-supervision-policies.md)。

使用 Outlook、 檢閱者可以：

- 檢視相容、 非相容、 問題，並解析狀態篩選過的項目
- 標記的單一項目為相容、 非相容、 問題，或解析。您也可以記錄項目，來協助釐清標記所採取的動作的註解。
- 檢視的單一項目，包括誰解析項目、 日期和時間的動作、 解析度標記，且任何包含註解標記歷程的記錄。
- 重新分類先前檢閱為相容、 非相容或問題的項目。您也可以記錄可協助釐清重新分類會採取的單一項目與註解。

## <a name="reporting"></a>報告

若要查看檢閱活動層級原則和檢閱者使用監督報告。每個原則，您也可以檢閱活動的目前狀態檢視 live 的統計資料。您可以使用監督報告：
  
- 確認您的原則運作如您預期。
- 了解多少通訊所識別供檢閱。
- 深入了解多少通訊不相容並傳遞哪些檢閱。這項資訊可協助您決定是否要調整成您的原則或變更檢閱者的數目。

### <a name="view-the-supervision-report"></a>檢視監督報告

1. 登入 Office 365 組織中的檢視監督報告的權限的管理帳戶使用的認證[安全性 & 規範中心](https://protection.office.com/)。
2. 移至其中一個**報告** \> **儀表板**或**監督**。您會看見報告與目前的監督原則活動的摘要 widget 監督。
3. 選取 [以開啟 [詳細資料報告] 頁面上的**監督**widget。

> [!NOTE]
> 如果您不可以存取 [**報告**] 頁面上，核取您正在監督檢閱角色群組的成員，[讓組織中可用的監督](configure-supervision-policies.md)所述。要包含在此角色群組可讓您建立及管理監督原則並執行報表。
  
### <a name="how-to-use-the-report"></a>如何使用報告

當監督原則識別檢閱通訊訊息時、 電子郵件會傳遞至檢閱者監督資料夾中 Outlook 和 Outlook web app。這份報告會列出每個原則的名稱及通訊數目檢閱程序中的每一階段。
  
使用報告：
  
- 檢視資料的所有或特定的原則。
- 檢視資料標籤類型分組 （例如符合標準、 Questionable 等等）、 檢閱者或訊息類型。
- 將資料匯出為 CSV 檔案根據活動日期、 原則及因檢閱活動。
- 篩選根據活動日期、 標記類型、 檢閱、 與郵件類型的資料。

以下是分解您可能會看到 [**標記類型**] 欄中的值。
  
|**標記類型**|**其意思**|
|:-----|:-----|
| 不檢閱 | 尚未檢視的電子郵件數目。這些電子郵件送交檢閱 Office 365 監督儀表板中或 Outlook/Outlook Web App 中的檢閱者監督資料夾中。|
| 相容 | 檢閱並標示為相容的電子郵件數目。這些訊息還是需要解析。 |
| 問題 | 檢閱並標示問題的電子郵件數目。這可以做為標幟 ；其他檢閱者可協助檢查電子郵件是否需要將正在調查規範。這些訊息還是需要解析。 |
| 非相容 （使用中） | 非相容的目前調查檢閱者的電子郵件數目。 |
| 非相容 （解析） | 檢閱者調查並解決非相容電子郵件數目。 |
| 瀏覽原則 | 總數 （每日） 從 Exchange、 小組及協力廠商資料來源的比對監督原則所定義的一或多個條件的郵件 |
| 在 Purview | 總數 （每日） 從 Exchange、 小組及協力廠商資料來源的監督原則所掃描的郵件 |
| 已解決 | 從 Exchange、 小組及已被分類為**已解決**的協力廠商資料來源的訊息總數|

> [!NOTE]
> 監督原則必須先佈建才會出現在此報告。此外，如果會刪除原則，仍會顯示歷程資料。不過，它們指定為 「 非存在原則 」 及**匯出**函數無法使用。

## <a name="auditing"></a>稽核

在某些情況下，您需要提供資訊給法規或規範稽核者以證明監督的員工活動和通訊。這可能是相關聯的已定義的原則或只要監督原則已變更或更新的所有監督活動的摘要。監督原則都具有內建的稽核線索完成整備的內部或外部稽核。證明監督的程序可以具有監視監督原則的每個動作的詳細的稽核記錄所示。

下列的監督原則活動稽核及可以使用整合的 Office 365 稽核記錄檔檢視：

|**活動**|**相關聯的命令**|
|:-----|:-----|
| 建立原則 | 新 SupervisoryReviewPolicy <br> 新 SupervisoryReviewRule |
| 編輯原則 | 設定 SupervisoryReviewPolicy <br> 設定 SupervisoryReviewRule |
| 刪除原則| 移除 SupervisoryReviewPolicy |

可以使用整合的稽核記錄搜尋函數來擷取稽核或使用[搜尋 UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) PowerShell cmdlet。

例如下, 面範例會傳回所有監督檢閱活動 （原則和規則） 的活動及列出各項的詳細的資訊：

```
Search-UnifiedAuditLog -StartDate $startDate -EndDate $endDate -RecordType DataGovernance -ResultSize 5000 | Where-Object {$_.Operations -like "*SupervisoryReview*"} | fl CreationDate,Operations,UserIds,AuditData 
```

除了監督報表和記錄檔中所提供的資訊，您也可以使用[Get SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell 指令程式來傳回所有的監督的完整詳細的清單原則活動。

## <a name="ready-to-get-started"></a>準備好開始？

若要啟動 [設定您的組織的監督原則，請參閱 ＜ [Configure 監督原則](configure-supervision-policies.md)。