---
title: 管理資料調查 （預覽） 感興趣的人員
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: d06dde60ae75cfea1bf1d79f445b613d20a76363
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32257671"
---
# <a name="manage-people-of-interest-in-data-investigations-preview"></a>管理資料調查 （預覽） 感興趣的人員

資料調查通常涉及感興趣的人員。 通常這些是擁有找不到、 敏感或惡意的資料，您正在調查，或想知道如何修復的人。 在 [**資料調查 （預覽）**，您可以新增他們探索用於設定您的搜尋的範圍及其資料來源，或檢視連絡人、 位置等活動記錄檔的其他資訊。 


## <a name="add-people-of-interest"></a>新增感興趣的人員

在**感興趣的人員**] 索引標籤，您可以新增感興趣的人員，並探索例如 Exchange 信箱或 OneDrive for Business 網站，您可將搜尋範圍及其資料來源。 當搜尋範圍向下感興趣的人員，則更具效能及準確因為工具重新處理任何未編製索引的資料例如影像或不支援的檔案類型。 您也可以查看其連絡人資訊位置資訊，可用來開始進行通訊，或進一步調查其活動的活動記錄檔。 

若要將感興趣的人員新增至調查：

1. 從 [**資料調查 （預覽）** ] 頁面上，移至您調查。
 
2. 選取調查後，前往 [**感興趣的人員**] 索引標籤，然後按一下 [ **+ 新增人員感興趣**。 
 
3. 選擇您想要新增至調查的人員。 您可以啟動搜尋並從貴組織的 Azure Active Directory 選取使用者的輸入。
 
4. 您必須完成人員感興趣的清單之後，按 [**下一步**對應及其資料來源。 

5. [選擇性]每位人員，選取 [新增人員的主要 Exchange 信箱， **Exchange**和**OneDrive**以新增個人的主要商務用 OneDrive 網站。

6. [選擇性]按 [**下一步**新增您想要與感興趣的人員關聯的任何額外的資料來源。

7. [選擇性]選取 [**更新**內容的位置，例如信箱、 網站和小組指派給人員。 

8. [選擇性]在彈出式視窗：
   
    -  **Exchange 信箱**-按一下 [**選擇使用者、 群組或小組**，然後再按一下 [**選擇使用者、 群組或小組**。 若要新增多個信箱，使用 [搜尋] 方塊來尋找使用者信箱和通訊群組。 您也可以新增用來儲存 Office 365 群組或 Microsoft 小組資訊的信箱。 選取使用者、 群組、 小組] 核取方塊，按一下 [**選擇**，然後按一下 [**完成**。

        > [!NOTE]
        > 當您按一下 [選擇使用者、 群組或小組來指定信箱時，會顯示信箱選擇器是空的。 這項設計的目的是提升效能。 若要將人員新增至這份清單中，輸入的名稱 （3 個字元的最少） 在 [搜尋] 方塊中。
     
     - **SharePoint 網站**的 [**選擇網站**然後再次**選擇網站**來指定其他的 SharePoint 和商務用 OneDrive 網站，您 wwant 新增人員至。 您也可以新增 SharePoint 網站的 URL 的 Office 365 群組或 Microsoft 小組。 輸入您想要指派每個網站的 URL。 按一下 [**選擇**，然後按一下 [**完成**。
     - **Microsoft Teams** – 按一下 [**選擇小組**，然後按一下 [**選擇小組**一次若要檢視人員是今天屬於 Microsoft 小組群組的清單。 選取您要新增至該人員的團隊。 一旦選取，系統會自動識別相關聯的 [SharePoint 網站] 及 [群組信箱相關聯的 Microsoft Team & 選取。 按一下 [**選擇**，然後按一下 [**完成**。
        
      > [!NOTE]
      > 若要新增其他的 Microsoft Teams，您需要分別新增的信箱和 SharePoint 網站如上所示。

當您完成感興趣的人員與對應的資料來源之後，您可以看到的信箱總數、 網站和小組您剛新增的摘要。 如果您將任何其他資料來源對應至感興趣的人員，並由感興趣的人員搜尋的範圍，人員感興趣的文件的對應保存整個調查，使其成為容易組織辨識項，或產生報告所感興趣的人員. 

## <a name="view-additional-people-of-interest-information"></a>檢視其他人員的相關資訊

在**感興趣的人員**] 索引標籤上，按一下 [上一個人該您 adeed。 在彈出式視窗中，您會看到：

- 連絡人資訊

  - **顯示名稱**： peron 名稱顯示在通訊錄中。 這通常是 [名字]、 中間的初始和最後一個名稱的組合。
  - **郵件/SMTP**： 的人員，例如 jeff@contoso.onmicrosoft.com 的 SMTP 位址。  
  - **標題**： 職稱。
  - **部門**： 之人員的運作的部門名稱。
  - **管理員**： 該人員的管理員。 管理員會收到此人任何呈報通訊。
  
- 位置資訊

  - **縣/市**： 人員所在的市/鎮。
  - **狀態**： 縣 / 市之人員位於。
  - **國家/地區**： 於人員所在; 國家/地區例如，「 美國 」 或者 「 英國 」。
  - **Office**： 之人員的辦公室位置。

- 處理狀態

  - **編製索引狀態**： 深層編製索引的資料來源的狀態
  - **編製索引上次更新時間**： 時間戳記的最後觸發的深層索引工作。
  - **資料來源**： 顯示的信箱、 網站及對應至該人員的 microsoft Teams 的計數

- 更新索引
    - 您可以重新編製索引這位人員的資料來源。 

- 檢視活動 

    - 您可以檢視及搜尋使用者活動記錄檔。 如需詳細資訊，請參閱 <<c0>檢視人員的利息活動 
