---
title: 調查中的資料搜尋
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 5f52f26c4443addd0e108794e1d3635a9b8efb98
ms.sourcegitcommit: 2c5834235c32b2616e1813ce24eeb3419a09629f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "31030002"
---
# <a name="search-for-data-in-an-investigation"></a>調查中的資料搜尋

在資料調查的 [**搜尋**] 索引標籤上，您可以搜尋中使用關鍵字和條件的 Office 365 中的內容位置找不到、 機密或機密資料。 

執行搜尋之後，您可以檢視統計資料，請在搜尋範圍，例如有大部分的項目符合搜尋查詢的內容位置所傳回的項目。 您也可以預覽結果的子集。 您已識別想要更進一步調查的文件的設定之後，您可以新增搜尋的結果來辨識項集合來進一步程序及分析。

## <a name="create-a-search"></a>Create a search

1. 在和調查]，按一下 [**搜尋**] 索引標籤，然後按一下**新的搜尋**。 

    會顯示一個精靈，將引導您完成建立搜尋的程序。

2. 輸入搜尋名稱及搜尋的選用描述。

3. 定義您的搜尋準則。 使用預先內建的條件卡或使用中的關鍵字查詢的搜尋屬性的名稱，您可以新增搜尋條件。 如需詳細資訊，請參閱 <<c0>建立搜尋查詢。

4. 選擇要搜尋的內容位置 （資料來源）。 您可以藉由選取感興趣的特定人員的內容位置 （如果您已新增任何調查） 的範圍搜尋]。 如果您已新增人員感興趣的調查，您可以新增他們在[管理人員感興趣的](manage-people-of-interest.md#add-people-of-interest)步驟。
 
    在某些情況下，您可能需要先搜尋組織中; 中的所有內容位置或者，您可能需要搜尋不由特定人員所擁有的位置。 在此案例中，您可以選擇搜尋整個組織或所有位置特定的 Office 365 服務 （例如 Exchange、 SharePoint、 商務用 OneDrive 或 microsoft Teams。

5. 儲存並執行搜尋。

建立搜尋之後，彈出式頁面會顯示關於搜尋的詳細資訊。 請注意，[**統計資料**和**預覽**] 按鈕一開始變為灰色，因為搜尋尚未完成。 您可以追蹤的迴圈的進度藉由監視**搜尋**] 索引標籤上的 [**狀態**] 欄。

## <a name="view-statistics-and-search-results"></a>檢視統計資料和搜尋結果

建立並啟動資料調查搜尋之後，工具會使用您定義的搜尋準則 （搜尋查詢和內容位置），並符合您的搜尋準則的項目 live 服務中搜尋索引。 有三個元件的搜尋所傳回搜尋完成時： 

- **估計**的搜尋結果搜尋只會搜尋索引 （而不是實際的內容位置），因為是預估值 （根據項目中找不到符合搜尋結果的索引）。 預估的摘要隨即出現在 [**狀態**] 下的 [搜尋] 彈出式頁面上。 請注意，搜尋的評估程序的狀態會顯示**預估狀態**] 欄中的 [**搜尋**] 索引標籤。 搜尋 estimate 完成時，此狀態設為**成功**。

- **統計資料**-統計資料會提供更詳細的搜尋結果的相關資訊。 其中包括下列項目：

    - 摘要-類似於搜尋統計資料估計彈出式頁面上顯示的結果。
    - 上方的位置-符合搜尋查詢的每個所搜尋的內容位置的項目數目相關的統計資料。 
    - 查詢的搜尋查詢相關的詳細統計資料包括符合搜尋查詢中的每個條件的項目數。

    在彈出式頁面來檢視這些統計資料，請按一下 [**統計資料**]。 請注意這個按鈕是不在作用中，直到**評估狀態**在 [**搜尋**] 索引標籤上的值設為 [**成功**。 如需搜尋統計資料的詳細資訊，請參閱 <<c0>搜尋統計資料。

- **預覽**-搜尋完成時，您可以檢視範例子集從搜尋所傳回的搜尋結果的實際項目。 您可以檢視的項目類型的原生檢視中，任何您也可以檢視項目相關的中繼資料。 這是一個好方法來快速地判斷如果您的搜尋結果所預期，或者如果您要編輯搜尋]，然後重新執行它。 按一下 [**預覽**] 彈出式頁面以檢視搜尋結果中的項目。 請注意此按鈕是不在作用中，直到**預覽狀態**在 [**搜尋**] 索引標籤上的值設為 [**成功**。
 
> [!NOTE]
> 在 [**搜尋**] 索引標籤上的**預估**和**預覽狀態**資料行的 [狀態] 值，而**已送出**、**在進行中**，**成功**。 使用搜尋發生錯誤時，會顯示狀態為**Failed** 。

## <a name="add-search-results-to-evidence"></a>將搜尋結果新增至辨識項

當您滿意的搜尋結果，且您準備好要分析並修復這些搜尋結果時，您可以將其新增至辨識項集合中調查。 當您新增的辨識項集合**證據**] 索引標籤上的項目時，會發生下列兩件事：

- 在搜尋結果中的所有項目會複製從資料來源中的即時的服務，並複製到 Microsoft cloud 中的安全的 Azure 儲存體位置。

- 使辨識項集合中的所有資料完全可搜尋您調查期間，會重新編製索引 （包括的內容和中繼資料） 的所有項目。 當您在搜尋中辨識項的資料重新索引徹底和非常快速搜尋中的資料結果在調查期間設定。

將實際資料複製到的辨識項集合在 Azure 中的其中一個優勢是，如時效性或重大事件，您可以快速地包含所造成的損害立即刪除原始資料來源中的即時服務中的可疑內容，然後調查藉由分析已複製到 Azure 的儲存位置的隔離環境的辨識項事件。 

原始的資料複製到的辨識項集合也有助於您調查藉由提供進階的分析工具，例如佈景主題偵測、 近似重複偵測和電子郵件執行緒識別碼。

如有需要，您也可以設定，讓它會隨著資料一併儲存您從 Office 365 收集辨識項新增非 Office 365 資料來源資料。

若要新增資料至 evidenced 的組，選取**搜尋**] 索引標籤上，然後按一下彈出式頁面上的 [**新增結果辨識項**的搜尋。 請注意，您可以新增至現有的辨識項的資料設定，或建立新的辨識項集合上飛出視窗。

### <a name="tracking-the-progress-of-adding-search-results-to-evidence"></a>追蹤進度的辨識項新增搜尋結果

將資料新增到辨識項集合是一個長時間執行程序。 處理程序包含原始資料來源收集項目，從 Office 365 （例如，從信箱和站台），複製至 Azure 儲存體的位置 （此複製程序也稱為*擷取*），然後重新編製索引的項目。 **辨識項的新增資料**行中的 [**搜尋**] 索引標籤或 [**工作**] 索引標籤上，您也可以追蹤進度。 辨識項處理的處理完成後，您可以移至**證據**] 索引標籤上，按一下 [辨識項集合，然後再啟動藉由搜尋、 檢閱、 標記，並將相關的資料匯出為必要的 [您調查。